Sanju, naiklah ke atas
bersamaku ke kamar.
Aku akan memeriksamu.
Saya punya lebih banyak
bukti yang memberatkannya.
Bahkan saya menyimpan
darahnya seperti
cairan dan juga
menyimpan speaker itu
di mana dia memainkan musik yang
menakutkan untuk membuatku takut.
Tolong ikut aku.  Saya akan
menunjukkannya kepada Anda.
Ayolah, Sanju.
Jadi
bagaimana kamu bisa
melakukan semua ini?
Bu, kamar tempat dia mengunciku
pintunya dikunci
dari luar ke luar
dan jendelanya juga dimatikan.
Untungnya, ada kamar
kecil di ruangan itu.
Saya bisa melarikan
diri melalui jendela di sini.
Aku harus keluar dari
sini, tidak ada jalan lain.
Ahhh!
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya perlu mengumpulkan keberanian
untuk menghancurkan semua bukti.
Saya akan segera memperbaiki
kaca jendela agar
tidak ada yang curiga.
Dengar, kamu pasti sangat terluka.
Tunjukkan padaku.
Tidak, Bu, tidak apa-apa.
- Tunjukkan padaku.
Ya Tuhan, dengarkan.
Anda memerlukan pertolongan
pertama, bisa saja tertular.
Bu, jangan khawatir.
Ini hanya masalah sebentar saja.
Biarkan kegilaan
Neeti ini berakhir.
Setelah itu saya akan
membalutnya ke dokter.
Dan jangan khawatir, aku bisa
menahan rasa sakit sebanyak ini.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ini ruangan tempat
aku mengikat Pari.
Sekarang kita akan mencari tahu
bagaimana dia keluar dari sana.
Saya punya kuncinya.  Aku
menguncinya sendiri, Sanju.
Buka itu.
Seluruh rahasianya
akan terungkap sekarang.
Datang.
Neeti, ruangan ini kosong.
Seharusnya kosong
karena dari ruangan ini
putri palsumu
berhasil melarikan diri.
Dan saya akan memberitahu
Anda bagaimana dia melarikan diri.
Apakah Anda semua melihat kegilaannya?
Tanpa alasan apapun, dia
menyia-nyiakan seluruh waktu kita.
Tidak ada hantu di
ruangan ini, atau apa pun.
Dia belum siap untuk mendengarkan.
Saya tidak akan mendengarkannya
karena saya tahu saya benar.
Anda datang ke ruangan
ini dengan berpura-pura
menjadi hantu dan
kemudian lari ke rumah Anda.
Tapi dari mana Anda melarikan
diri dan bagaimana caranya?
Saya akan mengungkapkan semua itu sekarang.
Masih terkunci dari luar.
Bagaimana kamu keluar?
Beritahu kami bagaimana
Anda keluar dari ruangan ini.
Bu, itu sudah cukup.
Saya tidak tahan lagi.
Jika ini terus berlanjut, dia akan terus
membuat keributan sepanjang malam.
Ayo pergi, Bu.
Tidak sayang.
Dia tidak stabil secara mental.
Sebenarnya aku ingin membantumu.
Aku ingin mengendalikan
kegilaanmu.
Biarkan dia tenang.
Karena kalau dia tidak
tenang dia hanya akan
terus mengomel dan
merusak pikiran kita.
Jadi santai saja.
Cari tahu semuanya.
Pastikan Anda menenangkan
diri dengan benar, oke?
Sanju, ikut aku ke kamarku.  Saya akan
menunjukkannya kepada Anda di sana.
Hentikan.
Itu sudah cukup darimu.
Ruangan ini, lalu ruangan itu,
kadang di bawah, kadang di atas.
Berhentilah berbohong.  Itu sudah cukup.
Aku tidak berbohong, Sanju.
Jika Anda datang ke kamar saya, Anda
akan menemukan pembicara di sana.
Di mana dia memainkan
mantra untuk menakutiku.
Neeti, aku tidak ingin
pergi ke mana pun.
Dan bukti yang ingin Anda
berikan sudah
terbukti di ruangan ini.
Terbukti Anda salah.
Andalah yang salah,
bukan orang-orang ini.
Dan berhenti memanggil
Parvati sebagai Pari.
Tapi dia adalah Pari.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia hanya berpura-pura
menjadi Singhania.
Dan dengan berpura-pura ini
Ambika Devi juga mendukungnya.
Dia berbohong.
Dia bukan pembohong, itu kamu!
Dan semua tindakan
Anda membuktikan
bahwa mental Anda tidak stabil.
Semua perkataanmu tidak
membuktikan bahwa dia adalah Pari.
Mereka juga tidak membuktikan
bahwa dia adalah Parvati.
Neeti, berapa banyak lagi
bukti yang kamu perlukan?
Tidak ada bekas
kaki di bawah. Kamu
bilang kamu
mengunci Pari di kamar.
Tapi kami membawa
Parvati dari rumah Parvati.
Hal-hal ini membuktikan
bahwa dia bukan Pari.
Dia adalah Parvati Singhania
adalah putri Ambika Singhania.
Akhir diskusi.
Dan mulai hari ini dan seterusnya,
Anda tidak akan membicarakan topik ini.
Itu saja, mengerti?
Nak, aku percaya apa
yang kamu katakan.
Tapi Neeti mengatakan
dia melihat hantu Pari.
Tapi kami menemukan Parvati
di rumah kami, jadi hantu itu..
Itu pasti milik orang
lain, lalu kenapa?
Hantu siapa itu?  Kita semua
tahu tidak ada yang namanya hantu.
Lalu siapa yang datang
menakutiku sebagai hantu Pari?
Dan mengapa kamu menyangkalnya?
Mengapa kamu tidak mau menerima
kenyataan bahwa kamu adalah Pari?
Anda datang untuk menakut-nakuti saya sebagai hantu.
Hai!
Bahkan tidak memikirkannya.
Simpan kegilaanmu untuk dirimu
sendiri tetapi jika
kamu mendekati putriku
kamu akan menyesalinya.
Dan kamu, tidak bisakah
kamu melihat kegilaannya?
Jika Anda tidak bisa mengendalikan kebaikan
Anda sebagai istri, itu masalah Anda.
Dia tidak baik-baik saja
bersama orang normal.
Yang menjadi miliknya
hanyalah rumah sakit jiwa.
Dapatkan dia dirawat
sesegera mungkin.
Itu akan lebih baik
bagimu, dia sudah gila.
Bu, ayo pergi.
Dia benar-benar kehilangannya.
Mengatakan satu hal, lalu
hal lain, drama baru setiap hari.
Bukan aku yang melakukan
drama, kamu yang melakukannya.
Apakah kamu pikir aku akan percaya
begitu saja apa yang kamu katakan?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa banyak lagi kamu
akan mempermalukan kami?
Suatu hari, karenamu,
kami akan berada di jalanan.
Dan Ambika benar sekali, kamu
tidak pantas berada di rumah ini.
Anda termasuk dalam rumah sakit
jiwa, itulah yang pantas Anda dapatkan.
Hati-hati, berjalan perlahan.
Dan jangan terlalu
menekan kaki Anda.
Kalian semua, selarut ini?
Halo.
Tetap diberkati, sayang.
Maaf, kami sedang terburu-buru,
jadi kami harus berangkat.
Kenapa kamu datang ke sini terlambat?
Kami tidak datang karena pilihan.
Kami dibawa ke sini secara paksa.
Favoritmu itu, Neeti
dia benar-benar
kehilangan akal sehatnya.
Segera obati dia, kalau tidak dia akan
menenggelamkan semua orang bersamanya.
Ayolah sayang.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Neeti pasti telah melakukan sesuatu,
itu sebabnya dia pergi dengan marah.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Apa ini?
Ini darah, tapi milik siapa?
Astaga!
Apakah kamu gila?
Kamu sangat terluka, kenapa kamu
tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak akan
membiarkanmu datang ke sini.
Bu, ini hanya luka
kecil, nanti akan sembuh.
Potongan kecil?
Itulah sebabnya Neeti sadar.
Jika kita tidak pergi ke sana
Rajeev dan ibunya tidak
akan mempercayai hal itu
Neeti berbohong.
Sekarang semua orang tahu dengan
jelas bahwa saya bukan Pari, tapi Parvati.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Lihat apa yang akan
terjadi padamu karena ini.
Saya akan membersihkannya
dan mengoleskan obat.
Mama.  - Silakan.
Tolong, antiseptik akan
membuatnya lebih baik.
Ikeh ikeh!
- Maafkan aku sayang.
Aduh!
Sekarang berbaringlah di sini dengan
nyaman, tidurlah dengan nyenyak.
Sanju, aku tidak bisa tidur.
Dan mengapa kamu tidak
mempercayai apa yang aku katakan?
Tolong percaya padaku.
Kamu percaya padaku, Neeti
Apa yang ingin Anda buktikan
tentang Pari tidak
mungkin benar.
Karena dia adalah
Parvati, dia bukan Pari.
Hari ini, sekali lagi
kamu membuatku
malu di depan Nona Singhania.
Saya membawanya
ke sini di tengah malam.
Atas permintaan siapa?  Milikmu.
Dan apa yang terjadi?  Tidak ada
hantu, tidak ada barang yang ditemukan.
Sekali lagi, mempercayaimu
adalah kesalahan besar, Neeti.
Aku benar-benar
muak denganmu, Neeti.
Saya frustrasi.  - Maaf.
Sanju, aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Sanju, jika kamu tinggal bersamaku
Saya akan bisa
tidur dengan tenang.
Bu, kamu harus tidur dengannya.
Ini akan memberinya kekuatan.
Neeti, biarkan dia pergi.
Aku di sini bersamamu,
jangan takut.
Jadi, apa yang disampaikan
oleh roh Pari kepada Anda?
Itu bukan hantu, dia adalah Pari.
Dia datang untuk
menakutiku seperti hantu.
Dia pikir dia bisa
membuatku takut dan
aku akui bahwa akulah
yang membunuhnya.
Neeti, setelah apa yang terjadi
padamu hari ini bahkan
aku mulai percaya
bahwa dia adalah Parvati.
Dan jika Anda menerimanya,
tidak ada salahnya.
Pari sudah meninggal,
dan ini memang Parvati.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Bu, bukan apa-apa,
aku hanya berpikir
ibu bisa melakukan
semua ini di rumah juga
tapi kamu membalut
lukaku di sini.
Ketika seorang anak terluka
hati seorang ibu langsung sakit.
Anak saya sangat kesakitan, bagaimana
saya bisa menunggu untuk pulang?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Tapi ibu
semua ini terjadi
karena kesalahanku.
Ini tidak terjadi karena kamu
itu karena Neeti itu.
Tapi luka yang dia
berikan padamu hari ini
dia harus membayarnya.
Sekarang, dia akan menyadari
apa yang terjadi jika seseorang
mencoba menyakiti putri
Ambika Devi Singhania.
Anda akan membalas
dendam padanya
tapi saya akan
membalas luka Anda ini.
Anakku!
Bu, sakitnya
kemarahan yang kamu rasakan terhadapku
Saya merasakan sakit dan
kemarahan yang sama di dalam diri saya.
Anakku, aku adalah ibunya
tetapi Neeti
memisahkanku darinya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia harus membayar atas
apa yang telah dia lakukan.
kelahiran Parvati
dimaksudkan untuk mengakhiri Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa mempercayai
sesuatu yang tidak benar?
Ya ampun!  Kekacauan apa
yang telah kamu lakukan sampai
larut malam sehingga
Singhania harus datang ke sini?
Bu, Neeti melihat hantu
Pari dan datang menemuinya.
Hantu?  Apa yang kamu katakan?
Bu, ya, kalau tidak percaya,
tanya saja padanya, kan?
Lakukan satu hal, pergi dari sini
dan matikan lampu
ketika Anda pergi.
Satu menit.
Bu, kamu tidak percaya, kan?
Parvati itu datang
sebagai hantu Pari?
Tidak masalah, saya akan
membawamu ke ruang sekring sekarang
dan tunjukkan bagaimana dia
memotong kabel dan apa yang dia lakukan.
Tunggu saja, ada kabelnya yang
terpotong, dan kipas anginnya..
Apa!  Bagaimana ini mungkin?
TIDAK!  Dia menghapus segalanya.
Neeti!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia melakukan semua ini?
Bagaimana dia melakukannya?
Kawatnya terpotong..
- Neeti!
Tidak ada kabel yang terpotong
dan tidak ada kipas angin.
Sekarang, apa yang ingin kamu katakan?
Bu, dia membereskan semuanya.
Sama seperti dia membersihkan
semua bukti lainnya
dia menghapus bukti ini juga.
Sudah kubilang, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Kawatnya dipotong di sana,
dan ada kipas angin di bawahnya
dan karena udara
kipas saat kabel
digantung, lampunya
berkedip-kedip.
Neeti, menurutku
kamu bermimpi buruk.
Pari kami sudah mati.
Hei, kalau dia mati
bagaimana dia bisa
kembali sebagai hantu
untuk menakutiku?
Kenapa kalian tidak mengerti semuanya?
Aku tidak berbohong.
Bu, kamu bijaksana
gunakan pikiranmu sendiri.
Anda selalu mendukung saya.
Sayang, aku masih mendukungmu.
Itu sebabnya saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Semua yang terjadi
padamu hanyalah mimpi.
Itu bukan mimpi!
Itu bukan mimpi,
kuberitahu padamu
Saya melihat semuanya
dengan mata kepala sendiri.
Bu, menurutku gadis ini
benar-benar sudah gila.
Kalian berdua sudah gila.
Dan Anda baru akan
menyadarinya ketika hal ini terjadi
pada Anda, sama seperti
yang terjadi pada saya.
Tolong, aku tidak ingin kehilangan
akal sehatku karena kalian berdua lagi.
Jadi tolong pergi dan
biarkan aku sendiri.
Sayang, lihat
saat ini, kamu sedang marah.
Dan dalam kemarahan, seseorang
hanya merugikan dirinya sendiri.
Berpikirlah dengan tenang.
Ayo, ayo pergi.
Aku tidak akan mengampuni Pari itu.
Semuanya terjadi
karena dia hari ini.
Pertama, Sanju mengatakan
banyak hal kepadaku
dan sekarang keduanya
pergi setelah menguliahiku.
Dia perlu diingatkan
akan tempatnya.
Saya harus mengingatkannya.
Mengalahkan Neeti itu mudah, tapi
mengalahkannya adalah hal yang mustahil.
Dia tidak akan pernah bisa menang melawanku.
Aku akan menunjukkan padanya sekarang.
Kenapa dia meneleponku?
Ya, Nona Neeti Juneja.
Apakah Anda kehilangan akal
lagi karena menelepon saya?
Tutup mulutmu yang tidak masuk akal.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan berpikir begitu
hanya karena Anda menang
Saya akan tetap diam, mengerti?
Saya tidak akan diam sampai saya mengungkapkan
jati diri Anda kepada semua orang.
Jadi mulailah menghitung
hari-hari Anda mulai hari ini.
Karena sekarang saya akan
mengingatkan Anda tentang tempat Anda.
Wow!  Anda mengancam dengan sangat baik!
Tapi Anda lupa siapa
yang Anda ancam.
Nama saya Parvati Singhania dan
jika Anda ingin
menuding saya lagi
Aku akan mematahkan seluruh tanganmu.
Dengar, pikirkan ini
langsung di kepalamu.
Kamu bisa membodohi
dunia, tapi aku tidak, Pari.
Karena aku tahu setiap
urat nadimu dan aku
sangat sadar akan
realitas dan tempatmu.
Anda tidak tahu apa-apa, dan
Anda tidak akan pernah tahu apa-apa.
Yang kau tahu aku mirip Pari.
Jadi menurutmu aku
juga harus seperti dia.
Tapi bukan itu masalahnya sama sekali.
Sampai saat ini, pertarunganmu
hanya dengan Pari.
Tapi hari ini, Anda
menantang Parvati Singhania.
Dan mereka yang menantangku
Saya menghapusnya sepenuhnya.
Benar-benar?  Kalau begitu
silakan coba hapus aku.
Mari kita lihat
apakah aku akan menghapusmu
atau jika kamu menghapusku?
Selesai!
Baiklah kalau begitu.
Mulai hari ini, perang antara
Parvati dan Neeti dimulai.
Lakukan apa pun yang harus Anda lakukan.
Mulai sekarang, hanya satu
yang tersisa, Parvati atau Neeti.
Biarkan perang dimulai.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku
saat aku memberimu gelang kaki ini?
Kamu mengatakan itu setiap kali kamu
memakai gelang kaki ini dan berjalan
rasanya seperti aku berjalan
bersamamu, berdiri di sisimu.
Tapi kau meninggalkanku
dan pergi, Pari.
Tapi saat aku melihat Parvati,
aku merasa seperti kamu
kamu kembali padaku.
Kamu tidak bisa menjauh dariku.
Tapi tetap saja
ketika seseorang yang tersayang
pergi, mereka tidak akan pernah kembali.
Saya pikir saya adalah
orang paling beruntung di dunia
yang paling bahagia, tapi aku salah.
Saya salah.
Mungkin aku orang
paling sial di dunia, Pari.
Kami baru saja mulai hidup
dan kamu meninggalkanku.
Tapi kemudian kamu datang ke
dalam hidupku sebagai Parvati.
Tapi sekali lagi, saya salah.
Aku salah, kamu tahu.
Aku terus berpikir
kita akan bertemu lagi
suatu tempat di sudut langit.
Dimana tidak ada orang lain yang akan berada
hanya kamu dan aku.
Parwati.
Maksudku, Nona Singhania.
Pak Bajwa, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik
saja, jangan khawatir.
Tidak, aku merasa kamu menangis.
Apa itu?
Pari!
Parwati.
Ya, aku minta maaf, sebenarnya aku..
Aku rindu Pari-ku, jadi
kata itu terucap dari
lidahku sebagai Pari,
tapi aku tidak
memanggilmu sebagai Pari.
Saya minta maaf jika itu menyinggung perasaan Anda.
Maaf.
Aku tahu ini masalah
pribadi, tapi bolehkah aku
bertanya apa pendapatmu
tentang Pari selarut ini?
Aku merindukan Pari-ku.
Aku sangat merindukannya.
Setiap momen yang dihabiskan
bersamanya terlintas di depan mataku.
Dan..
Dan?
Aku selalu mengingatkannya
akan hal itu sejak dia pergi
Saya telah memikirkan
hal yang sama.
Bahwa setelah kematian,
suatu hari nanti kita
akan bertemu lagi di
suatu sudut langit, tapi...
Tetapi?
- Tapi kamu datang ke dalam hidupku.
Dan aku merasa
malaikatku telah kembali.
Aku merasa mendapat kesempatan
untuk tinggal bersama Pari, tapi..